Задание 1 (реализуйте на Python)
Условия.
Данные для задачи находяться в файле "bikes_rent.csv"
Для каждого дня проката известны следующие признаки (как они были указаны в источнике данных):
•	season: 1 - весна, 2 - лето, 3 - осень, 4 - зима
•	_yr_: 0 - 2011, 1 - 2012
•	mnth: от 1 до 12
•	holiday: 0 - нет праздника, 1 - есть праздник
•	weekday: от 0 до 6
•	workingday: 0 - нерабочий день, 1 - рабочий день
•	weathersit: оценка благоприятности погоды от 1 (чистый, ясный день) до 4 (ливень, туман)
•	temp: температура в Цельсиях
•	atemp: температура по ощущениям в Цельсиях
•	hum: влажность
•	windspeed(mph): скорость ветра в милях в час
•	windspeed(ms): скорость ветра в метрах в секунду
•	cnt: количество арендованных велосипедов (это целевой признак, его мы будем предсказывать)
Задание:
•	Постройте графики зависимостей целевого признака от остальных.
•	Каков характер зависимости числа прокатов от месяца?
•	От какого признака число прокатов зависит линейно?
•	Оцените уровень линейной зависимости между признаками и целевой переменной.
•	Оцените масштаб разброса значений признаков.
•	Проведите дополнительные мероприятия, которые считаете нужными, по предобработке данных и обучите линейную регрессию.
•	Обучите регрессоры Ridge и Lasso с параметрами по умолчанию.
•	Как меняются веса при увеличении коэффициента регуляризации?
•	Какой из регуляризаторов подойдет для отбора неинформативных признаков?
•	Проведите кросс валидацию и оцените итоговый результат.

Задание 2
Есть датасет от агрегатора новостей (файл news.xlsx) Новости содержат упоминания партнеров или контрагентов Сбербанка.
Цель – оставить только релевантные новости, то есть только те новости, которые могут прямо или косвенно повлиять на решения ЛПРов (лиц, принимающих решения) в Сбербанке.
Задача - предложите алгоритм действий по обработке датасета для достижения цели. 

Задание 3
Есть набор данных, описывающих 4950 цифр (csv_x.csv). Каждая цифра представляется в виде 400 признаков. 400 признаков – это матрица 20х20, характеризующая степень серости пикселя, описывающего цифру.
Есть набор целевых переменных, то есть набор тех самых цифр (4950), которые описывают признаки (csv_y.csv).

Надо построить нейросеть, которая будет по датасету определять, о какой цифре идет речь. То есть будет классифицировать набор новых входных данных на 10 классов (0, 1, 2…9)
Качество модели будет оцениваться на тестовом наборе данных на следующей встрече.
